Repository: fundawang/qqlogin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_hans

source: QQ OpenSNS APP ID
zh_hans: QQ 互联 APP ID

source: QQ OpenSNS APP Key
zh_hans: QQ 互联 APP Key

source: QQ OpenSNS Verify Code
zh_hans: QQ 互联验证码

source: Login via QQ User
zh_hans: 用 QQ 用户登录

source: Password Changing
zh_hans: 密码更改

source: You do not need to change your password, because your account is bound with QQ user !nickname.
zh_hans: 您无需更改密码，因为您已与 QQ 用户 !nickname 绑定。

source: You do not need to change your password, because your account is bound with multiple social networks.
zh_hans: 您无需更改密码，因为您已与多个社交网络用户绑定。

source: !nick has revolked authorization from QQ.com
zh_hans: !nick 已经从 QQ.com 收回了授权

source: You are now bound with following QQ user.
zh_hans: 您现在与以下 QQ 用户绑定。

source: Detach my account with above QQ user
zh_hans: 与此 QQ 用户解除绑定

source: You have not bound your account with QQ user.
zh_hans: 您尚未与 QQ 用户绑定。

source: Click following button to bound your account.
zh_hans: 点击按钮可绑定您的账户。

source: Successfully detached from @nickname.
zh_hans: 与 @nickname 成功解除绑定。

source: As you are registered via QQ user, we have renewed your account. Your username name is @username, and your password is @pass.
zh_hans: 因为您是通过 QQ 用户注册的，解除绑定后系统重新为您指派了用户名和密码。您现在的用户名是 @username，密码是 @pass。

source: For your safe, we have regenerate your password as @pass.
zh_hans: 为安全期间，系统重新生成了您的密码。您现在的密码是 @pass。

source: This QQ user
zh_hans: 此 QQ 用户

source: !nickname is already bound with another account.
zh_hans: !nickname 已与其它账户绑定。

source: Successfully bound with @nickname.
zh_hans: 与 @nickname 成功绑定。

source: QQ User
zh_hans: QQ 用户

source: user
zh_hans: 用户

source: Automatically detached from QQ user @nick.
zh_hans: 与 QQ 用户 @nick 自动解除绑定。

source: Detached from QQ user @nick.
zh_hans: 与 QQ 用户 @nick 解除绑定。

source: Bound with QQ user @nick.
zh_hans: 与 QQ 用户 @nick 绑定。

source: QQ Login settings
zh_hans: QQ 登录设置

source: QQ Login settings.
zh_hans: QQ 登录设置。

source: QQ Login binding
zh_hans: QQ 登录绑定

source: The App ID is not set, click !url to set it.
zh_hans: APP ID 尚未设置，点击 !url 可设置。

source: QQ Login
zh_hans: QQ 登录

source: Provides QQ OAuth Login feature for drupal
zh_hans: 提供 Drupal 下的 QQ OAuth 登录功能

source: Social Network
zh_hans: 社交网络
